戴教授，您好！
（请关注红色字体的用户名和帐号）
域名和邮件已经注册成功，并且已经认证过后，只要里面有数据就可以ie打开了：）?

我们是在新网上注册和购买的，网址：www.xinnei.com ，我们的用户名是：18060327333liyi@sina.com，密码是：18606974333liyi（全部小写）

关于域名的：www.zlpaiche.com
恭喜您的域名已经注册成功，域名解析将在24小时内正式生效并可开通使用。您可以登录新网首页在我的账户域名管理中查看域名信息，完成对域名的管理操作。您也可以直接访问http://dcp.xinnet.com管理平台，输入以下信息登录并管理、修改域名信息。
域名：（zlpaiche.com）
管理密码：（N12ndSwl） （请您妥善保管，是您登录管理平台的唯一凭证！）
您可以进行的管理项目包括：
1.使用mydns功能设置您域名的A记录、CNAME记录、MX记录等解析记录（注意：前提条件是您域名使用的是新网提供的DNS）；
2.修改域名DNS；
3.设置您域名的锁定状态，包括禁止转移注册商及禁止更新；
4.更改域名的注册信息（包括联系人、单位地址、电话、邮箱等）；
5.注册、修改或删除以您域名为根的域名服务器；
6.提交域名实名制资料；
7.更改您的域名管理密码。



主机IP地址	系统用户名	密码
122.10.97.166:33899	administrator	Kl%u2dAw&b3v  =》zlpaiche@520
CPU	内存	存储空间
4核	4.0G	120G
带宽	操作系统	数据库
8Mbps	win2003 32位	sqlserver2000
机房	 	 
香港





tomcat  mysql 
url

一、纯净系统：初始化只安装了系统和默认服务
二、安装数据库/PHP环境的系统具体信息如下：
系统已经安装PHP5.3+Mysql5.6+phpmyadmin4.0+zend6.0+ASP.net2.0/3.5/4.0+sqlserver2000/2005
mysql和sqlserver2005默认是没有自动运行的，如果需要使用这些数据库，打开桌面的"服务",修改相关的服务为自动运行即可。
#FTP服务器msftp
#MYSQL数据库：服务器地址：http://localhost/phpmyadmin，管理员用户名:root 密码: root3306
#MSSQL server:localhost 管理员用户名：sa 密码：root3306
 1.建议将网站数据上传到d:\wwwroot\xxx 目录下,如果您的网站程序使用了mssql数据库请不要用sa作连接非常不安全，需另建数据库用户。
 2.默认情况下我司已经打开win2003的防火墙，并且只打开了需要的端口。
 3.注意不可将服务器“网卡”禁用。
 4.如果要更改远程桌面的端口33899，请务必在防火墙选项中添加对应的端口，否则重启后将不能远程管理服务器！
 5.我司服务器默认会关闭不必要的端口，仅开20,21,25,80,110,33899等端口。
 6.重要的数据建议都放在D盘，C盘只放置程序和系统文件，以防止在日后重装系统的时候造成数据丢失。
 7.经测试因360安全卫士、金山卫士等此类软件一键优化功能会停止系统安全策略IPSEC Services等服务所以不建议安装，不要安装同类2款及以上软件。
有任何问题请联系我司客服，电话：4008182233 
FTP帐号：hy1220297
密码：hy1220297，上传数据用这个上传即可
